Собрать сцену с нуля
+	Закрыть окна (или сделать их отдельными объектами, чтобы можно было программно открывать и закрывать)
+	Сделать дверной проем и дверь (тоже отдельную)
+	Создать пустую сцену
+	Накидать в нее необходимых объектов
+	Закинуть модель уровня
+	Заполнить пустоты и добавить еще объектов на пустующие стороны кухни
+	Применить MeshCollider ко всему, что там есть.
+-	Расставить чекпойнты во всяких интересных местах (независимый порядок)
+	Расставить очередность для установленных чекпойнтов и добавить их в список.
	
Найти фоновую музыку
Сделать окошки для сообщений о победе и поражении
Придумать, как и что именно считать в плане подсчета очков за игру. - Считаем время полета. Если мы не дошли до конца - это проигрыш, и рекорды тут неуместны. А так при выигрыше записываем время, за которое удалось улететь. Его же можно через PlayerPrefs записать.
Сделать подсчет очков
